잘나가다 막판에 제이슨이 등장한다 13일의 금요일도 아니고
제 취향은 아님. 공상 만화 SF물 같음
좀 지루한 면도 있었으나 볼만은했다.
디대보단 쏘쏘..
재밌게 봤어요! 추천할만큼 좋네요
초반이 지루하지만 볼만은 합니다!!
배우 연기때문에 8점드립니다
옛날 퇴마록 소설이 생각나고 결이 비슷한 영화들이 몇편 있는듯하지만 재밌게 봤습니다. 스토리, 개연성, 연기, 연출 모두 조화롭게 잘 만들어진 작품이었네요.
연출 스토리 배우 부족한게 없는 수작
재밌게 봤어요 쫄보라 중간중간 손으로 가리고 봤는데; 무섭게 잘봤어요. 무속 신앙, 풍수 이런 내용 흥미로워서 좋음
재밌게 잘 봤는데 스토리가 용두사미 느낌입니다~!!
역시 한국영화의 힘. 매국노들을 처단하자.
끝나고 집가는데 불꺼져있어서 무서웠....
대박..강렬한 여운이 남는 영화임!
좌파영화가 이렇게 재미나다니.. 재미있다
긴 러닝타임이 전혀지루하게 느껴지지 않았고. 흥미롭게 봤딘
오!!!! 잽나게 잘봤습니다.
재밌게 보았어요. 과연 그런존재가 진짜 있을까하면서요..
천만넘은거 이해안감 그정도는 아닌듯
개인적으로 많이 아쉬운 영화였어요!!
음ㅎㅎ 의미는 있다지만.. 도깨비불에서 오잉..
대배우는달라도너무달라민식이형님최고
무섭지도않고 기대이하였어요.
흥미진진처음부터끝까지재밌다
단순 파묘의 얘기가 아니었네용.
이렇게 흥미로운 연출과 훌륭한 연기를 끌어낸 우리 역사 문화 최고
재밌게 보았습니다 연기가 대박이야 진짜
별로 남는건없는 스토리인데 배우들 연기력이 영화 다 살린듯 흥행에 비해 조금 실망한 스토리임
재밌게 잘봤어요~ 특히 여주 김고은 배우님 연기짱~!!
신비아파트 느낌납니다
배우들의 실감나는 연기에 감동받았습니다

특히 김고은 연기에 소름끼쳤어요
대박나시길 바랍니다
왕잼. 감독님 감사합니다. 대한민국을 지키겠습니다.
배우들 연기력 하나로도 충분히 표값 함
존잼..시간가는줄몰랐고 혼자봐도 별로안무서움.
90년대 작품을보는듯 하면서 또한 재밌다
연기파 
배우들 멋지네요
전반부10점 후반부 7점
영화 재미있게 잘봤어요
와..재밋어요 진짜강추
글쎄… 일본 귀신이라.
스토리 내용이 맘에 와닿네요
한시도 눈을 뗄 수 없었다
긴장감 최고조
한국형 샤먼 컬트 완성
긴장감있고 짜릿하고재밌어요
천만관객할 만 하다
너무 재밌다 굿굿.
잘 봤어요 배우들 연기 좋아요ㅋ
안봤으면 어쩔뻔 ~ 👍👏
배우의 연기에 빠져들어 주먹을 꼭쥐고 보게되네요
이 라인업으로 재미없긴 힘들지
배우들 연기가 좋았습니다.
잘나가다 막판에 제이슨이 등장한다 13일의 금요일도 아니고
제 취향은 아님. 공상 만화 SF물 같음
좀 지루한 면도 있었으나 볼만은했다.
디대보단 쏘쏘..
재밌게 봤어요! 추천할만큼 좋네요
초반이 지루하지만 볼만은 합니다!!
배우 연기때문에 8점드립니다
옛날 퇴마록 소설이 생각나고 결이 비슷한 영화들이 몇편 있는듯하지만 재밌게 봤습니다. 스토리, 개연성, 연기, 연출 모두 조화롭게 잘 만들어진 작품이었네요.
연출 스토리 배우 부족한게 없는 수작
재밌게 봤어요 쫄보라 중간중간 손으로 가리고 봤는데; 무섭게 잘봤어요. 무속 신앙, 풍수 이런 내용 흥미로워서 좋음
재밌게 잘 봤는데 스토리가 용두사미 느낌입니다~!!
소름돋는 스토리~~~
몰입감있는 긴장감~~~
배우 연기도 좋았구요  지루함없이  재밌게  잘봤어요
역사의 한장면을 실감나게 잘 표현했네요
오~ 반전 의외 신선
믿고보는 배우 최민식
무서워요 파묘 잘봤습니다.
배우들의 연기는 좋았음. 감독의 차기작이 기대됨.
몰입감은 최고입니다.
연기 최고입니다 추천
스토리도 괜찮고 재미있게 봤습니다
오컬트로 쭉 갔으면 했던 바람
재미있는 영화입니다! !
재밌어요!!👍👍
재밌었어요! 결말이 조금 아쉽지반 전반적으로 흥미로웠습니다. 소재도 신선하고 배우들 연기도 미쳤고..
부모님이랑 같잉 봤는데 잼나요
긴장감 넘치는 전반. 그러나 후반에서 '무언가'가 실체화된 형태로 나타나면서 슈퍼 히어로물이 되어버렸다.
초반 스토리가 좋았고 배우들의 연기도 좋았습니다~ 재밌어요~
말이 피ㄹ요없는 걍 봐야하는
아직 끝나지않은 우리들의 이야기
막상 나오니까 조금 아쉽다…
미신은 싫지만 영화는 괜찮았다.
재밌어요
연기력이좋아요
몰입도 최강!!!!
오랜만에 계속 여운이 남는 한국영화라 반갑다.
배우들 연기가 실감나네요. 중간중간 놀라게하는 사운드..
굳 따따봉 심지어 스포듣고 봤는디 전혀 상관음슴
정말 재밌게 봤습니다..나오시는 분들 전부 연기천채들임
뒷부분이 좀 아쉽긴 했는데 재밌게봄
재밋게 잘 봤습니자
어휴, 춤추는걸 누가 굿잘한다 그래? 역시 악지에 묻힌 일본 귀신인지 좀비인지, 천왕위해 몇 사람 간만 쏙 빼먹는다는 황당 전개. 관람료도 올랐는데 영화도 산으로
재밌어요! 연기들이 아주 짱짱!!👍🏻👍🏻👍🏻
배우들의 신들린 연기력에 정신 쏘옥 빼고 보다 나왔어요.엄지척이요~!!!
개꿀잼.. 오래간만에 시간 가는줄 모르고 봤어요!
무섭고 재밌어요. 뜬금없이 죽은 착한 사람들 불쌍.ㅜ ㅜ
저는 기대보다 별루엿어요ㅠ
배우분들 연기는 넘 좋은데 뭔가 아쉽고 ~~~
끝까지 흥미진진하게 잘봤어요
구성 짜임새 굿 연기력 완전 멋짐
스토리와 배우들의 연기가 좋았어요
믿고보는 배우들 연기 압권
포스터에 독도 그림도있았으면 10점줬다
???: 나 개쩌는 설정은 있는데 마무리는 아무리 생각해도 모르겠어. 같이 생각해 볼래?
여러가지 노력했으나 완성도가 부족한 것은 사실
배우들의 연기가 좋다
남의 묘를 함부로 파지 마라
,,너무나 재미있게 관람했습니다..
쫄보는 무서워요. ㅠㅠ
이순신장군님이 또 적장의 목을 내리치셧네요
재미도없고 무섭지도 않은데 천만이라니...
완전 재밌게 봤습니다!!
좋은데 23%정도 자료조사가 너무 부족하고 너무 급하게 끝내기 위해 너무 자료오류가 너무 급하게 넘기는 마지막장면 그건 자료오류가 너무 심하네요
감동 감동받았읍니다
좋은 소재와 연출 및 스토리 고퀄 킬링타임 영화
연기는 흠잡을데가 없다.
오럔만에 영화관 재미있었습니다.
우와~
어떻게 이런 생각을, 이야기 전개를~
너무 재미있게 봤어요.
2023/03/31
모든 장르갸 있는듯하네요 ㄱ ㅅ
극도의 긴장감과 배우들의 열연 굿!
감독의 세심한 연출력과 배우의 딱 떨어지는 연기.
2024/03/30
2번째 [파묘]영화를 보면서 연출이나 스토리  그리고 배우에 대한 느낌 등은 짬임새와 배우들의 연기가 완벽하게 조화를 이루어 져서 지루한감 없이 몰입도가 높았다.
생각보다 전  별로렸어요
재미있고 배우들의 연기가 일품임
와우 너무 너무 재미있게 봤어요^^
김고은연기가 정말 미쳤습니다!!
많은 분들이 공유한 해석을 보고 두번째보니까 또 다르게 느껴짐.
오컬트 안좋아하는줄 알앗는데 재밌네요!!
오랜만에 재밋게 봤음
스토리가 탄탄하고 재밌었어요
간만에 재밌게 본 오컬트 영화
개연성있는 내용과 실감나는 연기로 극에 몰입하게 하는 영화
굳 베리굳 좋아요 재밌어
그들의연기는 소름그자체였다!
재밌고 배부들 연기좋고 김고은 짱
천만 갈 만한 영화!
배우들 연기도 좋고 재미있었습니다
사실 난 곡성이 더...
배우들의 연기좋고 신선했습니다.
Hdjdbdjdkdkdjd
한고은의 연기력이 빛나는 영화였고 2,3편이 필요할 정도로 전국 방방곡곡 쇠말뚝 찾아내기에 관심을 가졌음 좋겠네요
역시 배우들 연기력 대박
재밌게봤어요 또보고싶어요
한국무속신앙과 판타지. 존잼.
좋아요  재미나게 봤는데
배우님들 모두의 헌신적인 연기에 영화가 빛이 난것 같습니다
재미있었어요 조금 뭐랄까 사바하에 비해 상상력 자극이 좀 아쉬웠지만 아주 재밌게봈고 배우들 연기 대단
재미있게 봤어요.  배우들 연기를. 짱
재밌어요 시간가는줄 몰랐네요
그냥 그랬습니다..
듣던대로 후반부는 살짝 아쉬웠지만 재밌었어요
시간이 지나가는줄 모르고 몰입해서 즐겁게 봤습니다.
우리의 전통인 지관, 무당, 묘 관리등 현실감과 전설속의 의미를 너무나 잘 살리고 표현된 작품으로 평가하고 싶다.~
이해하면 다시 보고 싶어지는 영화
스토리가 재미나고 배우들의 연기가 돋보인 영화입니다.
두번  봤지만 천만까지 갔다는게 신기
K-오컬트 초반 몰입도 아주 좋았고 배우들 연기 굿~!
정말 재밌게 보았습니다
배우님 들 에 연기 에 박수를 보냅니다.
무섭다메요. 어디가요. 어디가 무서운 부분인데....
배우들 연기도 너무 좋았고  영화가 주는 의미를
다시한번 생각하게 됐어요
그리고 연출하신 감독님 대단하신것 같네요
몰입도 최상입니다.. 잘봤습니다   근데 무셔~~
재밌게 보고 왔어요 배우들이 연기 잘하네요
잼나게 잘봤습니다.
간만에 재미있는 한국영화
배우들 조합 미쳐따 오컬트물 쵝오
연기자. 분들. 모두 짱
너무 늦게 본 것이 미안할정도.
볼만합니다 기대는 적당히 하고 보세요
즐겁게 관람했습니다^^
마지막 쌩뚱맞긴했어도 저는 재밌게 봤어요
배우들 연기가 너무 좋았습니다
오컬트보다는 히어로영화
음.... 난 잘 모르겠음 어쩌다보니 2번이나 보게되었지만 난 별루;; 전반부 너무 좋았는데 후반부 너무 싫었....;;;
연기자들이 좋아서 믿고 보았습니다
다들 재밌다고 그래서 보러갔는데 재밌었습니다
재미있습니다.좋아요.
전개가 너무 좋았고 배우들의 연기력이 대단하네요. 잘 봤습니다.
재미와 스릴 넘쳐요
배우들연기 미쳤어요
굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요 굿입니다요
1000만영 돌파한 영화라 가족들과 휴일에 보았는데 역시 좋은 영화입니다.
너무 재밋게 봤습니다
우리 민족의 정기는 살아있다
연기력이 돋보이는 영화
재밌었어요 역사적인 이름들 스토리들을 알고 다시 보면 더 재미있을듯싶어요
긴장감늘 끝까지 가져갔습니다
색다르고 스릴 넘치는  영화예요
은어가 그리 쳐먹고 싶었니?
배우들 고생 많았어요
배우들 연기는 넘 좋았어요
이런영화치고는 재밌었음
오니가 너무 강력해서 공감하기 어렵
재미있게 잘 보았습니다.
오컬트에 대중성을 몇꼬집 넣어준 작품! 2시간을 집중력을 갖고 볼수 있게 해주는 연출력과 배우들의 캐릭터를 살린 연기력! 100% 이해와 공감은 힘들지만 좋음작품임을 느낄수 있음!
흥미진진 스토리구성 배우연기 좋았어요
2000만가자구요미친연출미친연기
너무 과한 설정이라 좀 아쉽다. 덜 키웠으면 현실근접까지 가능했을텐데
좀 억지가 있지만 김고은 연기  짱
배우들의 연기가 아주 뛰어났습니다.
아 개재밌다 두번째 봤는데도 또 재밌다
